Come prima cosa creo la classe prototipo e assegno ad essa i dettagli necessari.

Creo la funzione modifica e la funzione stampa.

Successivamente creo la classe dipartimento in modo da poter assegnare a ogni prototipo un diverso dipartimento se necessario.

Successivamente creo una lista che mi permette di salvare tutti i prototipi riferiti ad uno specifico dipartimento

Creo le funzioni aggiungi,cancella,cerca e stampa dipartimento.

Come metodo per salvare i dati in maniera permanente sul disco rigido ho utlizzato pickle
Quindi ho creato due funzioni di salva e carica dove al loro interno ho utlizzato pickle.dump e pickle.load che mi permettono di salvare i  dati.


Sono riuscito ad integrare anche sql.

Ed infine sono riuscito ad integrare anche peewee.